                            Somos amigas desde 1988. E desde sempre pensávamos em trabalhar juntas. No entanto, a vida nos colocou em caminhos diferentes por muitos anos.

                            Nesse meio tempo, fizemos faculdade, tivemos filhos, construímos nossas carreiras (não necessariamente nessa mesma ordem), mas em caminhos distintos: Elisiane na Educação e Marcelli no Meio Ambiente.

                            Os filhos cresceram, a vida foi de certa forma se acalmando. Por vezes não nos entendíamos enquanto mulheres: o que queríamos, quem éramos, o que precisávamos entender.

                            Cada uma a sua maneira buscou o autoconhecimento, buscou a sua essência. E quis o destino que aqui a junção se concretizasse: Percebemos que, apesar de termos escolhido ferramentas diferentes para nos orientar nesse "Olhar para dentro", elas se complementavam.

                            <b>Assim surge o Espaço La Vie.</b>